仲以為邊個嚟咗啊？
塊面搞成噉
應該醫唔好喇
你點算啊，真氣？
原來你都識睇女人嘅樣
仲以為你淨係識睇屁股
我喺度問你跟住落嚟點算啊？
答我啦，廢柴
唔識用咒術，睇唔到咒靈
唯一可出嘅係塊面都冇埋
以後都唔會有人對你睇得上眼啊
真係寂寞啊
不如好似以前噉蝦你啦
你打算點啊？
去做月骨同埋復刻衞嘅跟尾狗呀？
你講句嘢吖，廢柴
真氣
你返去
唔記得喇
我哋係禁止入去寄付裏面
但係當家本人已經同意咗
蟾圓家嘅當家？
我？
係啊
係隻皮人嘅遺言
太麻煩喇，我拒絕
唔得，對唔住，你要接受
織皮人為要將禪院家所有嘅財產都讓畀你
包括錢同織具
成為當家可以得到御三家同總監部嘅情報
對我哋之後嘅行動有好大影響
係噉嘅，不如畀你嚟做吖，我讓畀你吖
唔會有任何人認同而家嘅我
同埋跟隨我
你繼承咗祖傳嘅術式
仲學識咗領域展開
唔由咁睇得起你
成手靚牌嘅你先至做得到
有咩認唔認同啊？
禪院家嘅人
佢哋鍾意點諗都冇咩所謂啦
頭先講嘅好處
只要做咗當家就可以得到手
我仲係做唔到
我冇辦法畀真義一個安樂窩
我明白喇
你返去
點解？
到底點解你一直以嚟都係噉樣？
一次都好
等我慶幸生咗你
真係…
有噉嘅打算，唔一開始講清楚？
係你自己太心急啫
照噉睇嚟，伏克衞真係比你更加可靠
有唔少人支持佢
因為想借呢個機會同五條家修補關係
但係要將所有財產全部都畀晒伏克衞
我哋真係接受唔到啊
噉仲喺度等乜嘢啊？
唔止五條家，伏克衞同家茂家
下任當家
家茂獻幾一樣，建立咗友好嘅關係
無緣無故剷除佢
反而令禰媛家處境變壞
五條五佢被封印住
勢力分佈變動，我哋會處於劣勢
你啲我梗係知啦，點解揀而家啊？
你一定冇留心聽總監部嘅通知啦
利用祈禱解放
五條五嘅人一律被視為謀反呢一點
殺死伏克維、真希同真衣
殺死自己嘅親生女就顯得更加有説服力喇
噉樣就可以獲得總監部更大嘅信任
但係，善叔叔佢都同意咩？
係善提出嘅，呢度已經冇晒走鬼嘅真氣
我睇穿你哋想點，所以事先清空晒
點解要嚟啊？
蠢材
點解，禰園家嘅現任當家唔係我
而係我兄長？
你知唔知啊？
因為你係個會殺死自己仔女嘅衰人
我唔能夠成為當家嘅原因到底係乜嘢？
點解？
係因為我生出嚟嘅你哋…
應該斷咗㗎實在太冇用，刀身竟然…
你斬斷我把刀
判斷我嘅攻擊距離縮短
所以太接近我
都話你一啲用都冇
我唔係劍士，係術師
用自己判桶水嘅標準嚟衡量我
可笑至極
我幾時都話
我之所以冇被選做前任當家
都係你哋嘅錯
兄長嘅術式歷史尚短
係唔係祖傳嘅術式都好
根本不值一提身為術師
我淨係得一樣嘢點都比唔上我嘅兄長
呢樣就係我哋仔女嘅表現
身為仔女絕對唔可以去拖累父母
你唔知咩？
喺呢個國家互相拖累係美德嚟
呢一間係用嚟訓練同埋懲罰嘅房間
飼養咗無數隻二級以下嘅咒靈
佢哋而家，雖然都怕咗我
但係佢哋好快就會爬出嚟食咗你哋
天與咒國
肉體天賦
係噉又點啊？
我哋術師每日努力鍛煉肉體
用咒力強化進行戰鬥
真氣
你擁有嘅能力
我哋每一個人，都完美具備
永別喇
我人生入便嘅污點
你果然係好頑強
我一早知
仲有一日會發生啲噉嘅事
衰到貼地
你應該大概…
知道我嘅術式係點
我冇辦法整啲太大或者係太複雜嘅嘢
加上頭先畀嗰個人斬傷
整完呢樣嘢我就會死
再見喇
你一個人繼續努力啦
喂，芯兒，等陣啊
你講咩？
你快啲返嚟先啦
我喺好耐之前就知點解
雙胞胎對於咒術師嚟講會係兇兆
想得到某啲嘢必定要付出某啲嘢
唔淨止係講束縛
同捱過苦先可以變強同一個道理
但係好似我哋噉
呢種利害關係就唔會成立
因為同卵雙胞胎
喺咒術上係會被視為同一個人
明未？
你就係我，我就係你
就算你嘔心瀝血噉努力
就算你幾想變強都係冇意義
因為我根本就唔想變強
就算你冇術式都好
我有就冇意思
只要有我，真氣
你呢世都係半桶水，我明白喇
你返嚟
我淨係留低呢樣嘢
其他掉咗佢
周力同其他嘢
我都會幫你一次過帶走
應承我
一件事
破壞一切
記得係全部啊
姐姐？
真二…
真二
起身
你起身
真二
起身
振宇
振宇，起身
係咒靈被消滅嘅反應
點解？
我嘅身體仲記得…
我曾經想遺忘嘅嗰種…
恐懼？
術式解放，「焦眉之狗」
係噉好啦
就等我親手再一次將你燒到屍骨無存啦
喂啊
你個叛…
真義
要開始喇
搞咩啊？
嘈死人喇
什麼先生？
新氣佢發咗癲
殺咗善先生
拘拘留隊而家喺度處理緊
善先生幾犀利都好
瞓覺同去廁所畀人偷襲，難免一時大意
我未嚟之前捉住佢，係
你哋慢吞吞嘅話
事後會畀11鬧嘅人係我呢個隊長
唔好殺佢
留返畀我補刀
區區流隊，聽到未？
喺禪院家
冇術式嘅男丁都有義務必須要入隊
作為丙嘅下級組織
一依繼爺接受武術訓練，唔好殺佢
係蹲姿間啊，你點算啊？
我到底想點做？
佢而家手上面揸住對孖不知名嘅酒具
真氣喺就讀高專之前都曾經加入過
點解唔肯同我一齊沉淪落去？
係嘅
包圍佢
諗起上嚟
嗰個只係正確嘅決定
對唔住…
真氣，包圍佢啊
應承我
破壞…
一切
記住啊，全部啊
點啊？
搞掂好未啊？
唔係𠻺嗎？
長壽郎先生嘅術式
丙嘅人出動，丙？
以高專嘅標準嚟睇嘅話
佢哋全部嘅成員都擁有準一級以上嘅實力
係禪院家最強嘅術師集團
大佐長袖龍先生嗰招，佢仲郁得？
好快，就連個防禦都可以被…
呢個人真係…
真係…
薩摩先生
繼續壓制住佢
散開
我…
我就快頂唔住
唔畀你有我11先生
善逸家仲存在一位12先生
佢無形追殺手
你都察覺到㗎？
身體而家已經變到同佢一模一樣
今日
就喺呢度
收拾佢
成功咗喇
神一先生
真係過份啊
你究竟仲有冇個良心喺度㗎？
冇
因為畀嗰個人帶走咗
所有人都話我係個天才
話我係爸爸之後嘅下任當家
聽講禪院街有個吊車尾喺度
明明係個男人，但係佢一啲就力都冇
佢個樣會有幾寒酸啊
佢嘅表情會有幾可憐啊
三、四、五、六、七、八、九、十、11
你唔係…
你唔係12
廢柴嘅罪孽係唔知咩叫做強大
嗰陣時冇人可以理解12
恐怕只有五條唔明白
唔係你
可以企喺嗰邊嘅人係我
投射就快
冇辦法做出過度
忽視物理法則同軌道嘅動作
速度上都一樣術式發動嗰陣嘅加速有上限
調返轉嚟講，只要反覆噉使用術式
就可以令速度不斷提升
可以企喺嗰邊嘅人…
係我
我唔會停
唔會好似嗰陣噉失手
力量係嚟自重量同速度
想同我正面決一勝負？
等我抱下你，我要用最高速度撞穿你
投射咒法發動嗰陣
手掌掂到嘅物體必須以
24分之一秒為單位行動
一旦失敗，動作就會暫停一秒
你打算犧牲條肋骨去擋我嘅攻擊
令我嘅動作停止𠻺？
你以為我會咁容易就上當咩？
你果然只係一個冒牌貨
係廿四次呢？
隻皮人同你唔止速度快咁簡單
肯定有唔同
要喺一秒之內做廿四次嘅動作
變成呢個身體我睇到喇
尼哥，木牌
波…
唔好意思
麻煩你講多次
媽媽？
媽媽
唔好，唔好過嚟啊，媽媽，點解啊？
唔該你聽我講
點解你…
你當時點解叫我返去？
你喺度講咩啊？
我…
太大意啊，呢個可惡嘅女人
你同我講笑？
冇辦法認罪就嚟啊
呢班廢柴竟然…
生咗你哋真係太好喇
真一
我已經叫咗佢唔好去
跟住
交畀你
你打算點做啊？
真係…
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸展手の平が空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、無様に散らとおもう何も怖くないだってどうにもからんもだからさ、終わりにはきっと必ずこの火を消してくれよもう何も欲しくない
またなくすのが怖いから
程學長同高翔起爭執畀停學
賭賽？
唔可以開口提及俱樂部嘅事啊
我冇辦法埋到去
副長，你從內部打探情況
最鍾意就係咁熱血嘅金仔啊
你想唔想沉溺喺我嘅熱情之中啊？